- Sebelumnya di
Persaingan Sengit...
- Kenapa sih
kamu pikir itu baik-baik saja?
Mau mengirimiku pesan mesra sebelum pertandingan?
(Penonton bersorak)
- Kamu keras sekali, ya?
(Mengerang)
- Wow! Gadis Montreal ini
bikin kamu ngakak, bro.
Kamu benar-benar tersipu.
- Aku belum pernah tersipu malu.
Orang Rusia tidak melakukan ini.
- Jelas, kita tidak akan
bertemu.
Selama Olimpiade, kan?
- Rusia telah tersingkir
dari perebutan medali.
- Suatu pil pahit yang sulit ditelan
bagi Ilya Rozanov.
- Bagaimana mungkin kamu tidak malu?
- Aku malu, Ayah.
- Kamu tidak membalas pesanku.
- Pergi sana, Hollander.
Kita bukanlah apa-apa.
- Apa sih yang
kau inginkan, Rozanov?
Kamu bahkan tidak mau
mengakui keberadaanku,
Jadi,
sebenarnya apa sih yang kau inginkan dariku?
Saya butuh...
- Ceritakan padaku.
- Aku membutuhkanmu.
(Penonton bersorak)
- Marleau menerobos
bagian tengah.
Mengembalikan bola ke Rozanov,
yang sendirian.
Rozanov melakukan gerakan tipuan, lalu mencetak gol!
(Penonton bersorak)
- Hollander berada di atas es saat kedua
gol Rozanov tercipta malam ini.
- Apakah kamu menikmati malam yang menyenangkan?
Bagus sekali. Saya rasa
masih ada waktu untuk hat-trick.
Apakah sebaiknya saya melakukannya sekarang
atau menunggu sampai detik terakhir?
Karena aku tidak tahu.
Detik-detik terakhir lebih menyenangkan, tapi...
- Rozanov mencetak gol!
- Hollander pasti
ingin merebut kembali gol terakhir itu.
- Kapten Montreal ingin
mengulang seluruh kejadian malam ini.
(♪ My Moon My Man oleh Feist ♪)
(Phone dinging)
♪ Bulanku, kekasihku,
begitu mudah berubah ♪
♪ Dan
domba yang begitu menggemaskan bagiku ♪
♪ Perhatianku, mantelku
pergi dengan nada tinggi ♪
♪ Tidak ada tempat lain untuk pergi selain terus maju ♪
♪ Hatiku terbuka,
bukan di tempat seharusnya ♪
♪ Lagunya sumbang lagi ♪
♪ Wajah putih bulanku,
hari apa dan fase apa ♪
♪ Ini halaman kalender lagi ♪
♪ Pelan-pelan saja,
jangan terlalu keras padaku ♪
♪ Dan berikanlah sedikit penerangan,
berikanlah sedikit penerangan padaku, kumohon ♪
- Dan tunjukkan label itu padaku!
Baiklah! Dan di situlah
kita menghentikan kamera!
Dan itulah iklan kami!
Baiklah, teman-teman.
Mari kita mulai ulang.
Kaleng baru. Kaleng baru.
- Tutup matamu.
(Telepon bergetar)
♪ Bulan dan aku,
tidak sebaik dulu ♪
♪ Ini adalah kebersihan terkotor
yang kukenal ♪
♪ Perhatianku, mantelku
pergi dengan nada tinggi ♪
(Mengerang)
♪ Tidak ada tempat untuk pergi ♪
- Ya, ya!
(Penonton bersorak)
(Mengerang)
♪ Tolong beri aku sedikit pencerahan ♪
♪ Pelan-pelan saja,
jangan terlalu keras padaku ♪
(Penonton bersorak)
♪ Dan berikan sedikit pencerahan ♪
♪ Tolong beri aku sedikit pencerahan ♪
- Untuk pertama kalinya
dalam 16 tahun,
Montreal Metros
mengangkat Piala MLH.
Betapa bahagianya
kapten Shane Hollander!
(Phone dinging)
♪ Bulanku ♪
♪ Bulan dan kekasihku ♪
- Oke, Shane, kamu baik-baik saja?
Siap berangkat?
- Apakah saya sedang berjalan...?
- Lakukan hal yang sama.
Bagus sekali, Shane.
Lihat ke belakangmu.
Kamu terlihat hebat!
Lihatlah ke kamera.
Langsung ke arah kamera.
Capai titik itu dan berikan
pose seperti itu. Itu saja.
♪ Tidak ada jalan lain selain naik ♪
♪ Hatiku terbuka ♪
♪ Tidak berada di tempat yang seharusnya ♪
♪ Lagunya sumbang lagi ♪
♪ Pelan-pelan saja,
jangan terlalu keras padaku ♪
♪ Dan berikanlah sedikit penerangan,
berikanlah sedikit penerangan padaku, kumohon ♪
(Semua bersorak)
♪ Pelan-pelan saja,
jangan terlalu keras padaku ♪
- Ah, tidak!
Seharusnya aku yang jadi!
Bla bla!
♪ ♪ ♪
- (Penyiar):
Bisakah kita menyebutnya dinasti?
Shane Hollander
dan Montreal Metros
Mereka adalah juara MLH
untuk tahun kedua berturut-turut.
Tidak pernah terjadi sejak Chicago
di akhir tahun 90-an
Apakah kita pernah melihat tim
membawa pulang piala berturut-turut?
♪ Perhatianku, mantelku ♪
(Phone dinging)
♪ Tidak ada tempat untuk pergi ♪
♪ Lakukan perlahan ♪
♪ Bersikaplah lembut padaku ♪
♪ Dan berikanlah sedikit penerangan,
berikanlah sedikit penerangan padaku, kumohon ♪
♪ Pelan-pelan saja,
jangan terlalu keras padaku ♪
♪ Dan berikanlah sedikit penerangan,
berikanlah sedikit penerangan padaku, kumohon ♪
♪ ♪ ♪
- Yah, aku menyukainya,
tapi dialah anak
yang diintimidasi oleh ibunya
karena dia adalah pemain terburuk.
Dia tidak memiliki koordinasi mata-tangan--
♪ ♪ ♪
♪ Bulanku ♪
♪ Bulan dan kekasihku ♪
- Ungu.
- Benar!
- Mentimun berwarna apa?
- Maaf, Shane, bisakah kita...
Ya, maaf, kami hanya...
Kami akan mulai sekarang.
Oke, benar.
Oke, wow, ini baru mantap!
Itulah uangnya, kawan.
♪ Bulanku ♪
(Telepon bergetar)
♪ Bulan dan kekasihku ♪
(Penonton bersorak)
(Suara sepatu luncur melesat)
- Dia hamil atau apa?
- Hamil.
Jacki sedang hamil.
- Lagi?
- Yesus Kristus, manusia.
Kamu harus memperbaiki kemampuan berbohongmu.
"Hayden, kabar yang sangat bagus!"
"Hayden, Ibu sangat bahagia untukmu!"
- Tidak, maksudku, anak keempat,
itu luar biasa, man. Sungguh.
- Astaga, bro.
- (Gadis):
Kamu tidak bisa menemukanku!
Ruby! Emma! Pelan-pelan!
Maksudku,
dia kan bosan banget, kan?
- Baiklah.
- Kemarilah!
- Ruby...
Rubi!
- Bagaimana kamu tahu itu Ruby?
- Karena dia buas.
Jadi?
- Lalu kenapa?
- Jadi, kapan kamu akan
bergabung denganku dalam mimpi buruk ini?
- Kamu juga ingin
membuatku hamil?
Kurasa aku belum siap.
Saya rasa saya masih memiliki kemampuan
bermain hoki yang bagus.
- Kamu memang brengsek. Pernahkah kamu
bicara dengan mantanmu itu?
Ada apa, Jennifer?
- Eh, Jessica.
- Jessica!
Apakah kamu pernah mengalami hal itu?
- Jangan katakan "pukul itu."
- Maaf, Bunda Maria.
- Saya bukan...
- Ayo, kejar! Kamu yang kena.
Ayo kita temui Paman Shane!
Oh, ya!
Dengar, aku cuma mau bilang aja, bro,
Kalau suatu saat nanti kamu melakukannya, kamu bisa
mengajaknya ke sini, kan?
Kami akan melakukan beberapa hal berdua.
Pasti menyenangkan.
- Aku bukan...
Maksudku, dia...
Aku sudah tidak bertemu dengannya lagi.
Kurasa dia sudah
bertunangan atau semacamnya.
- Baiklah. Jadi, um...
Jacki punya teman, kan?
- Hayd...
- Apa?
Astaga, dia seksi banget.
Dia mengajar, seperti,
yoga untuk ibu atau semacamnya.
Mungkin ini cuma berlebihan,
tapi dia benar-benar seksi.
Dan dia lucu.
- Kotak denda untuk kata-kata kasar, dua kali.
- Oh, sial.
- Tiga.
- Oke, ayolah, kawan. Kenapa tidak?
Bolehkah saya menunjukkan Instagram-nya kepada Anda?
- Baik.
- Ya! Oke, bagus.
Jacki akan senang.
- Kita berdua harus membuat
istrimu bahagia sekarang?
- Ya, tentu saja kami melakukannya.
Jika kamu ingin dia
membuat makanan menjijikkanmu
dan selalu menyediakan ginger ale di rumah saya .
- Hentikan!
- Oh, Yesus Kristus.
Ruby, kau akan membunuhnya.
(Suara gadis-gadis berteriak dari kejauhan)
(Bayi rewel)
- Suruh ayahmu
untuk meninggalkanku sendirian.
- Eh, permisi?
Apakah Anda Shane Hollander?
- Ya.
- Ya Tuhan!
Bisakah kami berfoto bersama Anda?
- Eh, saat ini saya agak sibuk.
- Um, bisakah Anda menggendong
bayinya untuknya, tolong?
agar kita bisa berfoto?
- "Menggendong bayinya"?
- Maafkan aku, sobat!
- Hei, pertama-tama,
ini bayiku.
- Empat kali.
- Dan yang kedua...
Tunggu, apakah aku sudah mengurus semua anak?
(Gadis-gadis tertawa)
Oh, kamu yang paling buruk!
- Kamu tidak bisa mengatakan
hal-hal seperti itu padanya.
- Benar. Kedua, mereka
bahkan tidak mengenali saya sama sekali.
- Ding, ding, ding!
Kita sudah mengenai sasaran lima kali.
Saat itulah aku
seharusnya mengirim pesan ke Jacki.
- Aku akan mengadu padamu, Ayah!
- Pengadu!
- Pengadu, pengadu!
- Saya akan menjalani vasektomi.
- Sudah terlambat.
- (Wanita di TV): Tapi ini
milik Shane Hollander
Benteng kesunyian.
Di sini, di Quebec Timur
Ini adalah rumah yang ia bangun
di tepi danau pribadi.
- Ini adalah tempat favoritku
di Bumi.
Pondok orang tuaku,
tempat aku menghabiskan musim panas,
Berjarak 10 menit.
- Saya siap.
Kecuali jika kamu memutuskan
kita sebaiknya tetap di rumah dan menonton...
apa pun ini.
- Maaf.
Ini sangat membosankan
sampai-sampai aku hampir koma.
- Mmm.
Dia memang sangat tampan.
(Tertawa kecil)
Apakah kamu sedang menjalin hubungan dengan
seseorang akhir-akhir ini?
- Apakah kamu cemburu?
- Tidak. Kurasa kau
lebih mengenalku dari itu.
Jadi, tidak ada yang serius?
- Tidak.
- Bahkan Jane pun tidak?
Apa?
Kalian sudah saling berkirim pesan selama bertahun-tahun.
Kupikir mungkin ini serius.
Atau semacamnya.
- Ini tidak serius.
Atau apa pun.
- OKE.
Sasha mengucapkan salam.
- Saya, eh, mau keluar
sebentar.
- Dingin.
- Eh, untuk bertemu teman.
- Bagus!
- Aku akan kembali lagi nanti.
- Aku tidak akan menunggumu.
- Bukan seperti itu.
Dia hanya seorang--seorang teman.
- Jadi Lily hanya teman biasa?
- Apa?
- Tenang saja. Aku tahu kamu mengirim pesan ke Lily.
- Saya tidak.
- Oke, pergilah dan cari pasangan, dasar aneh.
Atau tidak juga. Aku tidak peduli.
Saya harap begitu.
Anda akan bermain lebih baik setelah itu.
- Pergi sana, persetan denganmu.
- Oh, saya berencana melakukannya.
Mungkin lebih dari sekali.
Saya suka kamar hotel.
- Jorok.
- Selamat tinggal!
Oh!
Oh iya!
(Bel pintu berdering)
(Mengetuk pintu)
- Apakah saya perlu melepas sepatu?
- Tidak, kamu baik-baik saja.
- Wow.
Wow!
Tempat ini bagus sekali.
Apakah kamu yang membangun ini,
atau kamu tahu siapa yang membangunnya?
- Bapak Real Estat.
- Bukan itu
maksudku. Aku hanya...
Menurutmu kita perlu bicara?
- Tidak, setelahnya.
- OKE.
(Keduanya mengerang)
- Oh!
(Burung-burung berkicau)
- Aku harus pergi.
- Atau Anda bisa tetap tinggal.
- Tinggal?
- Di sini malam ini.
Aku belum selesai denganmu.
Dan kita ada
pertandingan sore besok,
jadi tidak ada latihan pagi.
- Aku sudah memberi tahu Hayden.
- Apakah Hayden ibumu?
- TIDAK.
- Tidak, dia bukan?
- Pergi sana.
- Siapa peduli
apa yang kau katakan pada Hayden?
Tinggal.
- OKE.
- OKE?
Mmm.
- Aku lapar.
- Untuk apa?
- Demi makanan, dasar mesum.
- Hai.
- Kamu suka tuna melt?
- Kamu mau membuatkan aku
sandwich tuna melt?
- Awalnya saya mau membuat satu untuk saya sendiri.
Tapi saya bisa membuat dua.
Kamu akan berangkat ke Florida
setelah ini, kan?
- Ya, tepat setelah pertandingan.
Tampa, lalu Sunrise,
lalu kami pergi ke Dallas
dan St. Louis.
- Ah, semua tempat populer itu.
(Tertawa kecil)
Apakah ginger ale-nya cukup dingin?
- Ya, ini bagus sekali.
- Bagus.
Makanan akan segera siap.
(Penyiar berbicara di TV)
- Yesus Kristus!
- Kamu kenal orang ini, Ryan Price?
- Ya, karena pernah bermain melawannya
dan tidak ingin berkelahi dengannya.
Kamu pernah satu musim
bersamanya, kan?
- Mmm. Dia tidak
seperti yang kamu bayangkan.
- Bagaimana bisa?
- Dia orangnya pendiam.
Tidak banyak bicara.
Lebih suka menyendiri.
Bukan orang jahat.
Tidak mudah berteman.
- Ya, dia selalu ditukar
setiap musim.
Sulit untuk berteman dengan cara itu.
- Mungkin dia ingin
ditukar lagi.
Buffalo itu mengerikan.
- Ya, dan tim mereka
juga payah.
(Tertawa kecil)
- Dan orang-orang bilang
kamu tidak lucu.
- Benarkah?
- Ya. Mereka
juga bilang kamu membosankan.
- Siapa yang mengatakan itu?
- Aku.
- Kota mana yang menjadi
kota favoritmu untuk bermain musik?
Dalam perjalanan?
- Mmm...
Saya suka New York,
karena ini New York.
Mereka sangat membenci saya di sana.
- Mereka membencimu di mana-mana.
- Bukan, bukan Florida.
Tempat ini penuh dengan warga Boston.
Dan kamu?
- Eh, saya suka Ottawa,
karena itu kota kelahiran saya.
Toronto, Winnipeg...
Saya senang mereka memiliki
tim lagi.
(Tertawa kecil)
Apa, jawaban-jawaban itu membosankan?
- Ya.
- Ya, saya
juga suka tempat-tempat yang panas.
- Mmm.
- Panas, seperti cuaca panas.
- Ah, oke.
LA itu panas.
Wanita-wanita seksi.
- Ya, tentu. Maksudku,
wanita cantik ada di mana-mana.
- Ada seorang gadis yang
sangat kusukai di sini, namanya Svetlana.
- Oh?
- Dia teman lama, dari Rusia.
Ayahnya adalah seorang penjaga gawang terkenal
dari tim Soviet.
Dia tahu segalanya
tentang hoki.
- Dingin.
- Dan dia sangat menyukaimu.
- Oh.
Itu bagus.
(Tertawa kecil)
Jadi, dia
pacarmu?
- Tidak, tidak. Bukan seperti itu.
Dia teman lama.
Terkadang kami berhubungan seks, tapi...
Dia sibuk akhir-akhir ini, Anda tahu,
bisnis baru menjual mobil-mobil mewah.
- Kedengarannya cocok untukmu.
- Ya, memang hampir
seperti itu, tapi...
- Tapi apa?
(Menarik napas dalam-dalam)
- Tapi bagi kami berdua, itu hanyalah sebatas itu.
Tapi menyenangkan rasanya memiliki
wanita biasa seperti itu di sekitar kita.
- Menurutmu dia satu-satunya wanita
di Boston yang mau tidur denganmu?
- Mmm.
Saya rasa saya akan
menemukan orang lain.
Tapi kau mengenalku.
Aku malas, jadi...
- Aku sama sekali tidak mengenal
sisi dirimu yang itu.
(Pengatur waktu berbunyi)
- Tidak, tetap di sini, tetap di sini.
Aku akan mengambilnya.
Kamu menyukainya?
- Ya.
- Cewek-cewek.
- Oh, ya, tentu.
Tentu saja.
- Aku tidak pernah mendengar
kabar tentangmu bersama perempuan.
- Maksudku, itu urusan pribadi.
- Benar, pribadi.
- Saya merahasiakan banyak
hal.
Jelas sekali.
- Aku suka perempuan.
- Ya, tentu saja.
- Tapi aku juga menyukaimu.
- Untunglah aku.
- Bukan sebagai pribadi, tentu saja.
- Tentu saja tidak, aku membosankan.
- Tapi kamu
pandai berbicara.
(Telepon bergetar)
Maaf. Ini dia.
Halo, Ayah.
Ya, saya sudah menerima pesan Anda.
(Penyiar berbicara di TV)
Aku sudah menjawabmu, Ayah.
Kita sudah berbicara kemarin.
Ayah...
Ayah, di mana Alexei?
Saudaraku Alexei.
Apakah dia ada di sana bersamamu?
Apakah kamu sendirian?
Apakah Polina ada di sana?
Polina, dia adalah istrimu.
Ayah, tetap tenang.
Saya akan menelepon Alexei.
Saya akan meneleponnya.
Kau di mana sih?
Ayah sendirian
dan dia panik.
Aku membayarmu untuk berada di sana
bersamanya, dasar bajingan!
(Menghela napas)
Kamu masih lapar?
- Tidak, tapi terima kasih.
Itu hebat.
- Bagus.
- Bagaimana kabar ayahmu?
- Ah, jadi sekarang kamu bisa berbahasa Rusia?
- Aku tahu kata untuk ayah.
(Mengecilkan volume)
(Keduanya mengerang)
- Oh, sial.
(Mengerang dengan keras)
Oh, sial, Hollander!
- Kau mau ejakulasi untukku, Rozanov?
- Lakukan saja padaku.
Oh!
(Berbicara, tidak jelas)
Oh, sial, Shane!
Ah!
- Ilya...
- Oh...
Seharusnya aku...
Seharusnya aku, eh...
Aku harus pergi.
Seharusnya aku...
- Pergi?
- Seharusnya aku...
Tetaplah di sini... Aku tidak bisa.
Rapat tim besok pagi.
Saya lupa. Jadi...
- OKE.
Kamu lupa rapat tim?
- Terima kasih untuk sandwich tuna lelehnya.
- Hmm.
- Satu...
Uh...
Saya minta maaf.
Ini... aku tidak bisa.
- Hollander.
- Saya hanya...
Aku tidak bisa, eh...
Aku tidak bisa melakukan ini.
- Hollander.
- Saya minta maaf.
(♪ Melodi yang meriah di PA ♪)
- Apakah kita sedang menunggu orang lain?
- Oh, tidak, hanya
kami bertiga. Terima kasih.
Sayang, apakah kamu sudah memutuskan
tentang Wimbledon?
Rolex sangat ingin Anda berada di sana.
Saya rasa mereka khawatir
kotak mereka terlalu bernuansa tenis.
- Apakah itu berarti terlalu putih?
- Kukira kau menyukai
kesepakatanmu dengan Rolex.
- Saya bersedia.
- Ya, kamu memang sangat
menyukai uang,
dan tempat duduknya bagus sekali.
Maksudku, mereka berada
di sebelah seorang pangeran,
atau, bukan, sebenarnya,
seorang putri Swedia.
- Kurasa aku tidak
seharusnya melewatkan latihan.
- Bertemu dengan seorang
putri Swedia pasti menyenangkan, kan?
- Aku tidak punya waktu untuk
itu sekarang, Bu.
Semua waktuku sudah terjadwal.
- Maksudku hanya...
- Saya hanya dapat
libur sekitar dua minggu dalam setahun.
Aku tidak ingin menghabiskan waktu itu
di samping seseorang yang tidak kukenal,
Mencoba memulai
percakapan tentang apa?
Politik Swedia?
- OKE.
- Apakah ada yang mau mengambilkan minuman?
- Kami pesan
Chablis ini.
- Tiga gelas?
- Eh, saya pesan
ginger ale saja.
- Oh, kami tidak punya itu.
Air soda?
- Tentu, terima kasih.
- Saya yakin Anda bisa minum
segelas anggur jika itu yang Anda inginkan--
- Tidak, saya tidak bisa.
Tidak selama musim ramai.
- Shane...
- Ya?
- Apakah semuanya baik-baik saja?
- Kenapa? Karena aku tidak mau anggur?
- Yah, kamu terlihat tegang.
- Saya baik-baik saja.
- Baiklah, saya rasa perjalanan singkat
ke London musim panas mendatang
untuk Wimbledon,
Hanya kita bertiga,
pasti menyenangkan.
Dan menurutku kamu harus
memikirkannya.
Kita bisa menghabiskan waktu seminggu di sini.
Pergi menonton pertunjukan teater, lihat Big Ben.
Kamu menyukainya
saat masih kecil.
- Kalian sebaiknya pergi.
Kamu pasti akan bersenang-senang.
Ayah, kaulah penggemar tenis.
- Mereka tidak akan mengirimkan
tiketnya kepada kita, sayang.
Mereka menginginkanmu.
Kami hanyalah orang tua.
Kaulah daya tarik utamanya.
Baiklah, kalau begitu aku akan berbohong saja,
mengatakan kepada mereka bahwa aku akan datang.
Mereka tidak akan mengusirmu,
dan kamu bisa bilang saja
aku sakit atau semacamnya.
- Sayang, aku--aku...
aku tidak ingin kau berbohong.
Itu bukan jati dirimu.
- Maaf. Suasana hatiku sedang aneh.
- Tidak apa-apa.
Ada yang ingin Anda bicarakan?
- Mari kita, um...
Mari kita pikirkan tentang London.
Mungkin ini bisa menyenangkan.
Saya hanya mau
ke kamar mandi.
- Seorang putri Swedia?
(Menghela napas)
- Aku tidak tahu.
(Telepon bergetar)
- Hei, kawan.
- (Pria): Hollander, apa yang
sedang kau lakukan sekarang?
- Saya hampir saja...
- Omong kosong! Cepat
ke Mile End, sayang!
Teman saya François, sang koki,
Anda ingat dia?
- Oh, ya?
- Dia mengadakan
acara di luar jam operasional di restorannya.
Dan coba tebak...
- JJ...
- Para pemeran film X Squad
yang sedang syuting di kota ini sudah berkumpul di sini.
- Mereka semua?
- Aku tidak tahu.
Turun ke sini!
Anda ingat restoran itu,
kan? Le Tambour?
- Aku tidak tahu...
(♪ Musik pop ceria di PA ♪)
- Ya, dasar jalang!
Senang bertemu denganmu!
Oke, teman-teman, yang satu ini tidak pernah
meninggalkan rumahnya.
Malam ini adalah sebuah keajaiban!
- Shane.
(♪ Hip-hop di PA ♪)
- Eh, apakah Anda punya
ginger ale?
- Maksudku, aku memang mengerti, tapi...
- Sebenarnya, saya hanya ingin bir saja,
apa pun yang tersedia di sana.
- Shane Hollander bisa mendapatkan
apa pun yang dia inginkan.
- Kalau begitu, kamu simpan saja.
- Suatu kehormatan bagi saya.
- Suasananya seru, ya?
- Kamu bercanda? Banyak
aktor terkenal hadir di sini malam ini.
Rose Landry ada di sini, kawan.
- Benarkah?
- Ya.
- Saya mungkin membutuhkan
satu lagi seperti ini.
(Pelayan bar tertawa kecil)
(♪ Musik pop diputar di PA ♪)
(Berbicara, tidak jelas)
(Menghela napas)
- (Wanita): Apakah Anda di sini
untuk membantu saya menghabiskan kentang goreng ini?
Koki itu memberikannya kepada saya,
dan rasanya benar-benar enak.
Aku tidak akan muat
di kostumku jika aku memakan semuanya.
Ya ampun,
ini enak banget!
Ngomong-ngomong, namaku Rose.
- Saya Shane.
Aku... Wow, aku penggemar berat.
- Apakah Anda akan terkejut jika mengetahui
bahwa saya adalah penggemar Anda?
- Benar-benar?
- Mm-hmm.
Saya seorang gadis Michigan
dengan tiga saudara laki-laki.
Silakan makan kentang goreng, Shane Hollander.
Detroit tidak akan
bersikap lunak padamu besok malam.
Eh, saya berumur 8 tahun,
dan saya memerankan seorang gadis yang
diculik dan ditahan untuk tebusan.
- Wow.
- Oleh Bill Paxton.
- Itu mengerikan.
- Sebenarnya dia
cukup baik padaku.
Dan itu adalah latihan yang bagus.
- Terancam diculik?
- Saya telah diculik
di setidaknya empat film,
termasuk yang
sedang saya kerjakan sekarang.
Sial! Kau...
Kamu tidak mendengar itu.
Mereka benar-benar akan
membunuhku
jika mereka tahu aku memberitahumu.
- Aku tidak akan menyembunyikan apa pun.
- Oke. Giliranmu.
- Yah, saya belum pernah
diculik.
Maksudku, memang ada
ancaman, tapi...
- Bukan, bukan itu maksudku.
Shane Hollander, 8 tahun.
Gambarlah sebuah gambar untukku.
- Ya, saya pasti
berada di atas es di suatu tempat.
Kegiatan pencarian bakat dan hal-hal gila lainnya
baru dimulai
beberapa tahun kemudian,
jadi mungkin aku hanya bersenang-senang.
- Apakah itu sudah tidak menyenangkan lagi?
- TIDAK.
Ya, maksudku, kurang lebih begitu.
Aku menyukainya,
tapi situasinya semakin intens,
jadi kurasa aku
juga jadi lebih intens,
Jika itu masuk akal.
- Ya, memang begitu.
Dan aku yakin itu karena menjadi
satu-satunya anak Asia
Hal itu tidak mengurangi intensitasnya.
- Saya bukan satu-satunya.
Ada satu lagi.
(Keduanya tertawa kecil)
Namun, dia membenci saya.
- Hmm.
- Saya memiliki nama belakang Barat,
jadi dia seperti anak-anak lainnya
Dia sepertinya lupa
untuk mengolok-olokku.
- Dan aku yakin kamu
juga sangat hebat, kan?
- Saya baik-baik saja.
- Hmm.
(Keduanya tertawa kecil)
John mengundurkan diri dari NCAA.
Terima kasih.
Namun, ia tetap berhasil mencapai babak
empat besar bersama Princeton.
- Itu luar biasa.
- Dia sekarang seorang agen, tentu saja.
Eh, dan Peter ada di AHL,
tidak terpilih dalam draft, tapi ya sudahlah.
- Tetap saja belum ada apa-apa.
- Bukan sembarang hal memang.
- Jadi, ini bukan kunjungan pertamamu
ke Montreal, kan?
- Eh, tidak.
Saya pernah ke sini beberapa tahun yang lalu.
syuting
film FBI yang mengerikan ini.
- Di Bawah Kegelapan? Diculik lagi?
- Ayolah. Tidak!
- Saya sering bepergian dengan pesawat.
Saya sering menonton film.
- Film itu jelek sekali.
- Film itu tidak bagus.
- Tidak, ini mengerikan.
- Kamu benar-benar hebat dalam hal itu.
- Aku sangat buruk dalam hal itu.
- Tidak, kamu bagus.
- Yah, aku hampir tidak terlibat di dalamnya.
Saya berada di sini selama seminggu,
dan itu adalah musim panas.
- Mmm. Agak berbeda
di musim dingin, ya?
- Michigan, ingat?
Musim dinginmu tidak membuatku takut.
- Jadi, um, apakah Anda akan berada di
kota agak lama kali ini?
(♪ Inside oleh Richy Jay ♪)
♪ Cantumkan di visa saya ♪
♪ Aku tak ingin kau pergi, oh ♪
♪ Gadis, kaulah cintaku, oh ♪
♪ Membawamu masuk
untuk menunjukkan bahwa aku nyata ♪
♪ Aku nyata ♪
♪ Hujan turun ♪
♪ Sayang, aku ingin
berdansa denganmu ♪
♪ Tidur dengan ♪
♪ Gadis kecil, ikuti aku pergi ♪
♪ Aku akan
mengantarmu pulang... ♪
♪ ♪ ♪
- Roz, Roz, kamu harus lihat ini.
Kamu mau buang air besar, bro.
- Tunjukkan padanya.
- Mm-hmm.
- TIDAK!
- Aku tahu, kan?
Dia bintang film terkenal banget.
- Bagaimana dia bisa bertemu dengannya?
- Dia sedang syuting di Montreal.
- Dari mana kau bisa tahu itu?
- Tertulis jelas di situ.
"Keduanya bertemu
di pesta seorang teman bersama,
"menurut sumber yang tidak disebutkan namanya."
"'Aku belum pernah melihat Rose
sebahagia ini,'"
Sumber tersebut melanjutkan dengan mengatakan...
Aku akan sangat senang jika aku bisa
berhubungan intim dengan Rose Landry.
(♪ C'est toi oleh Satine ♪)
- (Penyiar):
Dan ini dia Rose Landry
Mengenakan
jersey Shane Hollander.
Itu akan membuat
sebagian penggemar Detroit marah.
(Penonton bersorak)
Tampaknya hal ini memicu reaksi
dari bangku Metro.
- Belum ada konfirmasi
dari pihak Rose Landry,
tetapi sang bintang tampak cukup bahagia
untuk membiarkan orang-orang membicarakan
kekasih barunya,
asalkan dia tidak
membocorkan apa pun
tentang
sekuel X Squad yang sangat dinantikan
- Bintang film dan atlet
tampaknya mengalami kesulitan
Mereka saling menolak satu sama lain
akhir-akhir ini, bukan?
- Sulit untuk
menyalahkan salah satu dari mereka.
Mereka benar-benar
pasangan yang serasi.
- Mereka luar biasa!
- Hei, aku sedang menonton itu!
(Teriakan, tidak jelas)
- Kamu baik-baik saja, Roz?
- Oh, sial.
Jari kakiku terbentur.
- Oke, bro.
- Masih bersaing
untuk posisi teratas
di Divisi Atlantik dan di
Konferensi Timur secara keseluruhan,
Shane Hollander
dan Montreal Metros
akan berusaha untuk menciptakan
jarak malam ini
antara mereka dan
musuh bebuyutan mereka, Boston Raiders.
(Telepon bergetar)
Tapi kita lihat apa
yang akan dikatakan Ilya Rozanov tentang itu.
(Para pemain mengobrol, tidak jelas)
(Phone dinging)
- Yo, ayo kita pergi!
- Kita akan menangkapnya, kawan.
Sedikit karat.
- (Penyiar):
Dalam upaya yang lesu,
Tim tamu Boston Raiders
berhasil melepaskan empat tembakan ke gawang.
pada periode ketiga.
- Jika Anda bisa menyebut skor 1-0 sebagai kemenangan,
Dan kurasa Montreal akan menerima
apa pun yang bisa mereka dapatkan malam ini.
Tapi di mana posisi Shane Hollander di atas es ?
- Di mana Ilya Rozanov?
♪ ♪ ♪
- Persetan dengan semua ini.
Aku butuh berhubungan seks.
Ayo kita keluar.
- Di mana?
- Kita berada di Montreal.
Kita menemukan sebuah klub sialan.
Beritahu orang-orang!
- Saya sedang mengerjakannya.
- Ya Tuhan.
(♪ Semua Hal yang Dia Katakan
oleh tATu ♪)
♪ Semua yang dia katakan,
semua yang dia katakan ♪
♪ Terus terngiang di kepalaku,
terus terngiang di kepalaku ♪
♪ Terus terngiang di kepalaku ♪
♪ Semua yang dia katakan,
semua yang dia katakan ♪
♪ Terus terngiang di kepalaku,
terus terngiang di kepalaku ♪
♪ Semua yang dia katakan,
semua yang dia katakan ♪
- Hai, tampan.
(Tertawa kecil)
Pertandingan yang bagus malam ini, sayang.
- Tidak, bukan itu.
- Tidak, bukan begitu, tapi kamu menang.
- Saya butuh bir.
- Aku yakin kamu memang begitu.
- Apakah kamu juga menonton pertandingannya?
- Ya, aku menonton beberapa klip
di ponsel Rose,
tetapi semuanya tampak kabur dan berkeringat.
- Miles! Jangan jadi menyebalkan.
- Saya tidak masalah
menonton orang berkeringat yang wajahnya buram.
- Oke, aku ingin berdansa.
- Oh, aku tidak tahu.
Aku lelah sekali, kawan.
- Ayolah! Aku tidak pernah berkesempatan berdansa.
- Oke, itu bohong.
- Hei, aku ingin
berdansa dengan Shane.
- Kita berdua sama-sama merasakan hal yang sama.
- Ayolah.
Miles, ambilkan kita sampanye.
♪ Terus terngiang di kepalaku,
terus terngiang di kepalaku ♪
♪ Semua yang dia katakan,
semua yang dia katakan ♪
♪ Terus terngiang di kepalaku,
terus terngiang di kepalaku ♪
♪ Semua yang dia katakan,
semua yang dia katakan ♪
- Maaf soal itu.
Boleh saya minta satu lagi?
♪ Ini tidak cukup ♪
♪ Semua yang dia katakan,
semua yang dia katakan ♪
♪ Semua hal yang dia katakan ♪
♪ Semua yang dia katakan,
semua yang dia katakan ♪
♪ Dan aku merasa bingung,
terpojok dan terburu-buru ♪
♪ Mereka bilang ini salahku
, tapi aku sangat menginginkannya ♪
♪ Ingin menerbangkannya ke
tempat di mana matahari dan hujan ada ♪
♪ Datanglah dan basahi wajahku,
basuh semua rasa malu ♪
♪ Saat mereka berhenti dan menatap,
jangan khawatirkan aku ♪
♪ Karena aku merasakan
hal yang sama seperti yang dia rasakan untukku ♪
♪ Aku bisa mencoba berpura-pura,
aku bisa mencoba melupakan ♪
♪ Tapi ini membuatku gila,
aku jadi tidak waras ♪
♪ Semua yang dia katakan,
semua yang dia katakan ♪
♪ Terus terngiang di kepalaku,
terus terngiang di kepalaku ♪
♪ Semua yang dia katakan,
semua yang dia katakan ♪
♪ Terus terngiang di kepalaku,
terus terngiang di kepalaku ♪
♪ Semua yang dia katakan,
semua yang dia katakan ♪
♪ Ini tidak cukup ♪
♪ Semua yang dia katakan,
semua yang dia katakan ♪
♪ Semua hal yang dia katakan ♪
♪ Terus terngiang di kepalaku,
terus terngiang di kepalaku ♪
♪ Terus terngiang di kepalaku ♪
♪ Semua yang dia katakan,
semua yang dia katakan ♪
♪ Terus terngiang di kepalaku,
terus terngiang di kepalaku ♪
- Aku harus ke kamar mandi.
♪ Semua yang dia katakan,
semua yang dia katakan ♪
♪ Terus terngiang di kepalaku,
terus terngiang di kepalaku ♪
♪ Terus terngiang di kepalaku ♪
♪ Ini tidak cukup ♪
♪ Semua yang dia katakan,
semua yang dia katakan ♪
♪ Terus terngiang di kepalaku,
terus terngiang di kepalaku ♪
♪ Terus terngiang di kepalaku ♪
♪ Semua yang dia katakan,
semua yang dia katakan ♪
♪ Terus terngiang di kepalaku,
terus terngiang di kepalaku ♪
♪ Semua hal yang dia katakan ♪
♪ Ini tidak cukup ♪
♪ Aku serius banget ♪
♪ Aku merasa benar-benar tersesat ♪
♪ Jika aku meminta bantuan,
itu hanya karena ♪
♪ Bersamamu
telah membuka mataku ♪
♪ Bisakah aku percaya
kejutan sesempurna ini? ♪
♪ Aku terus bertanya pada diriku sendiri ♪
♪ Bertanya-tanya mengapa
aku terus memejamkan mata ♪
♪ Tapi aku tak bisa mengabaikanmu ♪
♪ Ingin terbang ke tempat
di mana hanya ada kau dan aku ♪
♪ Tak ada orang lain,
jadi kita bisa bebas ♪
♪ Semua yang dia katakan,
semua yang dia katakan ♪
♪ Terus terngiang di kepalaku,
terus terngiang di kepalaku ♪
♪ Terus terngiang di kepalaku ♪
♪ Semua yang dia katakan,
semua yang dia katakan ♪
♪ Terus terngiang di kepalaku,
terus terngiang di kepalaku ♪
♪ Semua hal yang dia katakan ♪
♪ Ini tidak cukup ♪
♪ Semua yang dia katakan,
semua yang dia katakan ♪
♪ Ini tidak cukup ♪
(Mengerang)
(Shane mengerang)
♪ Semua yang dia katakan,
semua yang dia katakan ♪
♪ Terus terngiang di kepalaku,
terus terngiang di kepalaku ♪
♪ Terus terngiang di kepalaku ♪
♪ Semua yang dia katakan,
semua yang dia katakan ♪
♪ Terus terngiang di kepalaku,
terus terngiang di kepalaku ♪
♪ Semua hal yang dia katakan ♪
♪ Ini tidak cukup ♪
♪ Aku dalam masalah serius ♪
♪ Aku merasa benar-benar tersesat ♪
♪ Jika aku meminta bantuan,
itu hanya karena ♪
♪ Bersamamu ♪
♪ Telah membuka mataku ♪
♪ Bisakah aku percaya
kejutan sesempurna ini? ♪
♪ Aku terus bertanya pada diriku sendiri,
bertanya-tanya bagaimana ♪
♪ Aku terus memejamkan mata
tapi aku tak bisa melupakanmu ♪
♪ Ingin terbang ke tempat
di mana hanya ada kau dan aku ♪
Teks Tertutup: MELS